摩羯座
今天各種忙亂，似乎要處理的事情理不出頭緒，努力完成的一些基礎工作亦或打理好的必備生活設施才會給迷茫的你帶來絲絲安慰。
水瓶座
今天狀態不錯，創造力、品鑑力都彰顯出獨立無二的你；各方面長足發展也令你的社會地位有一定的提升，適當的放鬆有助你更好的前進，可以和朋友看看電影、逛街、喝茶都是不錯的選擇。
双鱼座
家人的鼎力相助爲你在職場拼殺提供了強有力的精神支持，工作領域的積極交流、學習爲你帶來較好的人脈支持；然而關注家人的健康狀況和情緒感受也值得你今天多多關注。
白羊座
今天適合制定長期目標和短期可行性計劃，可以開展學習研究、思想交流、旅行、出國留學等活動；今天也是一個促進朋友間感情交流的美好日子。
金牛座
今天會有額外的工作需要完成，忙併充實着；朝着目標不斷努力的路上，你的自我價值在一路提升，儘管會有來自對手的質疑、挑戰，試着調整自己的心態，避免不切實際的投機心理帶來損失。
双子座
深度合作或親密關係今天於你是十分重視的，你會想要通過溝通鞏固彼此間的關係，以至於沒有底線的給予，你可能會被覬覦，會失望，請相信自己，堅定的走下去。
巨蟹座
今天狀態有點低迷，自我認知度走低，不妨停下來多多學習、用知識和思想充實自己，也適於和同事們學習交流，這對工作任務的完成有很好的促進作用哦
狮子座
今天你可能有些消沉、敏感，而另一半急躁、咄咄逼人的姿態更讓你不願意過多的展現自己，壓抑着自己對娛樂活動的興趣，朋友間的思想交流、文化溝通也許能帶給你舒適的感受。
处女座
今天對家庭的重視程度增高，工作上需要親力親爲的瑣事會比較多，你也許會盡量滿足來自於領導層面提出的要求，總之所有的努力都是爲了更好的家庭建設。
天秤座
今天會有想要放鬆的感覺，喝茶、聊天都是不錯的選擇，過於強烈的表現形式可能會給自己帶來負面的影響，彩票、藝術品投資都不是有利時機哦
天蝎座
信心滿滿的你越來越接近目標，自我的潛力被進一步激發，家人也在爲你瘋狂打call偏財運也在一路走高，此時可以考慮適當的進行股票、基金、保險類的投資，會有不錯的收益。
射手座
今天合作者可能會主動參與到你日常工作或項目中給你更多的協助或思路，你需要把控自己的目標和風險，避免事倍功半；內心篤定，精神面貌不錯，這些都爲自己實現目標奠定堅實基礎。
2018-01-03
丁酉(雞)年十一月十七
宜
祭祀 祈福 齋醮 出行 冠笄 安機械 移徙 入宅 安香 安牀 除服 成服 移柩 啓鑽
忌
開光 栽種 治病 安門 作竈
2018-01-04
丁酉(雞)年十一月十八
宜
塑繪 齋醮 出行 拆卸 解除 修造 移徙 造船 入殮 除服 成服 移柩 啓鑽 修墳 立碑 謝土 
忌
  
