摩羯座
今天會是人羣中的焦點，大事小情都需要你處理和把控，出現在公衆場合的機率也很高，但是請務必注意你的身體健康，勞逸結合纔是正解哦。
水瓶座
今天情緒有些不穩定，工作領域要處理的事項會比較多，對玄學、神祕學、身心靈領域興趣劇增，想要有更多的探索。
双鱼座
今天你可能會開啓外出遊學、長途旅行、深造學習的計劃，你已經爲這場長期計劃做好了準備，你也有想要和朋友多一些互動的的想法，記得多多關注家人的健康狀況。
白羊座
又是忙碌的一天，工作上需要燒腦處理的事情較多，會有短暫想要玩樂放鬆的感覺；今天進行股票、基金及其他投資項目會有驚喜的收穫；避免外出遠行、旅遊或制定空洞的長期規劃。
金牛座
今天來自親密之人或合作者的一些指責、刁難會讓你有受傷的感覺，人生觀、價值觀及文化觀念的衝突碰撞會耗費不少心力，可以嘗試着放鬆下來。
双子座
今天會被一些小事牽絆，不論工作領域還是家庭生活中的各類事情都需要你處理，工作上可能會有事情自己做，功勞被奪走的情況，今天不利於投資性事物的買進賣出。
巨蟹座
今天在合作項目推進上會遇到些許阻力，與另一半的溝通也容易出現被誤解的可能；反而安靜下來踏踏實實做事也是自我成長的一種體現。
狮子座
需要堅定自己的想法和目標，目前可能依然有很多勞力煩心的事情要你去做，家人也未必能站在你的角度理解你，也可能會給你帶來精神壓力，看場電影、參加藝術展都不失爲舒緩壓力的好辦法。
处女座
今天你可能會對學習計劃或出行計劃進行調整，也許會對前期的一些溝通方式、思路做進一步調整；避免做出過於個性化的行爲，投機、玩樂的心態也可能給自己帶來負面效應。
天秤座
今天和家人的互動會比較多，也許你會在意家人與你精神領域沒有太多交集，家人可能對你的一些文化理念不完全認同，甚至對你的旅行計劃或深造遊學持異議，你無須過分在意，只是成長的必經階段。
天蝎座
今天依然狀態飽滿，火力全開，思維活躍，有不少新點子，適合多學習交流，也可以和家人約個短途遊，簡而言之，你正朝着自己的目標大步向前。
射手座
今天貴人運不錯，會有好朋友或合夥人給你實質性的助力；你會開始關注自己的財務狀況，對身心靈、神祕事物也有學習的動力。
2018-01-04
丁酉(雞)年十一月十八
宜
塑繪 齋醮 出行 拆卸 解除 修造 移徙 造船 入殮 除服 成服 移柩 啓鑽 修墳 立碑 謝土 
忌
  
2018-01-05
丁酉(雞)年十一月十九
宜
祭祀 沐浴 安牀 納財 畋獵 捕捉
忌
開市 破土
